គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី១២=
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើគុយទាវ។
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់។
ឱ្យខ្ញុំធុំក្លិនវា។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Xiaoman ។
ខ្ញុំត្រូវតែសរសើរការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
នេះជាមូលហេតុមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមកកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសាកល្បងបានទេ។
ឆ្ងាញ់។
រង់ចាំ។
មិនគួរទេ។
ឲ្យ​គុយទាវ​មួយ​ចាន​ដែរ​ឬ?
អ្នកឃើញហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ស្លាក​សញ្ញា​អាយុ​វែង
​ដល់​គាត់​នៅ​ព្រះវិហារ
តែ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ហូប​បាយ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
លោក Yu-phobia ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាអ្នកជំងឺ។
និយាយថា Xiaoman
តើអ្នកទំនេរទេចុងសប្តាហ៍នេះ?
តើអ្នកអាចមកចូលរួមកម្មវិធីប្រកួត
ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំ
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ប្រកួតនេះ
ខ្ញុំទទួលបានសន្តិភាពពីរខែ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅទេ។
តើលោក យូ កំពុងហាត់រាំមែនទេ?
លោក យូ?
ហាត់​ប្រាណ?
អូហូ។
អូ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
សូមចូលមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាឈឺណាស់។
កន្លែងណា?
កង់ ab ។
ខ្ញុំបានធ្វើតំណាងប្រាំបួន។
គ្រាន់តែប្រាំបួនដង
ហើយអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងនេះទេ?
តំណាងនីមួយៗ
មានភាពរឹងមាំណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺឥឡូវនេះ។
តើនេះឈឺចាប់ទេ?
- តើនេះឈឺចាប់ទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​មនុស្ស​ចាស់​ឬ?
តើអ្នកជាចាស់របស់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំហៅឪពុករបស់អ្នកថា "បងប្រុសទីបួន"
ដូច្នេះអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំថា "ពូទីប្រាំមួយ"
យល់ទេ?
អូពូទីប្រាំមួយ។
អ្នកឈឺខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំគួរនាំអ្នក។
រទេះរុញ?
ការប្រឡងបានបញ្ចប់។
អ្នក​ហាត់​ប្រាណ​ច្រើន​ពេក
ហើយ​សាច់ដុំ​របស់​អ្នក​ឈឺ។
សម្រាកពីរថ្ងៃអ្នកនឹងមិនអីទេ។
លំហាត់ប្រាណគឺដើម្បីសុខភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ទណ្ឌកម្មលើរាងកាយរបស់អ្នកបែបនេះ?
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ហេតុអ្វីបានជាការហ្វឹកហាត់ ab-roller ភ្លាមៗ?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ abs ។
លោក យូ សូម្បីតែគ្មានអាប់ស!
អ្នកនៅតែជាបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍។
អូ?
- ពិតទេ?
- បាទ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះខ្ញុំ
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គង។
គាត់ចេះតែនិយាយថា គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
និងសាកល្បងរបស់អ្នកដែរទេ?
យើងអាចធ្វើការភ្នាល់បាន។
ហឹម!
អ្នកពិតជាចូលចិត្តការភ្នាល់។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់
​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​អត់?
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍។
អ្វី? ខ្លាច?
និយាយថាអ្នកណា?
ពេលវេលា។ កន្លែង។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
វូ
បាទ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន abs,
តើអ្នកនឹងមើលទៅ?
អ្វី?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកទេ។
វូ
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលគាត់
ដូចជាអ្នកកំពុងឃើញអ្វីដែលអាក្រក់?
លោក Wu បានសុំឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានពោះរបស់គាត់។
តើអ្នកមានអាប់សទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
អូសូម។
គ្រូបង្ហាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
គឺល្អជាងអ្នក។
ហឹម! ស្តាប់។
សូម្បីតែគ្មានអាប់ស
ខ្ញុំនៅតែមានមន្តស្នេហ៍។
តើលើកនេះទិញអ្វី?
សម្រស់។
ខ្ញុំសូមណែនាំនាងជាផ្លូវការ។
វីវៀន ឡេង
ឈ្មោះកំណើត Vivian Mary Hartley ។
នាងបានឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ
សម្រាប់ "Gone with the Wind" ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ផ្ទាំងរូបភាពនេះ។
គឺមកពី "A Streetcar Named Desire"។
1951. នាយករដ្ឋមន្ត្រីទីមួយ។ ការបោះពុម្ពលើកដំបូង។
នេះជាលិខិតបញ្ជាក់របស់នាង។
ប៉ុន្មាន?
រាក់។
(នៅជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ )
(ជួបហើយកាន់ដៃគ្នា)
ខ្ញុំនឹងស្កេនរបស់អ្នក។
មក។ ឱបខ្ញុំមួយកូន។
ប៉ាមើល។
នេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គង។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កូតា​ខែ​នេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត
សូមរង់ចាំរហូតដល់ខែក្រោយ។
កាលបរិច្ឆេទខ្វាក់ប្រចាំខែ KPI រួចរាល់។
ការចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គង, បានពិនិត្យ។
រង់ចាំ។
- អូ។
- សូមអរគុណ។
យើងគួរតែប្រារព្ធពិធីនេះ។ រីករាយ។
តើអ្នកគិតថាលោកយូនឹងមកទេ?
កុំបារម្ភ។ គាត់ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួន។
មានអាហារច្រើនណាស់។
♪ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប៉ែតសិប​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​នេះ♪
♪ធុញទ្រាន់នឹងរឿងស្នេហាដ៏គួរឱ្យធុញ♪
♪គ្មានប្រាក់សោធនទេ?♪
♪ព្រោះខ្ញុំខ្វល់តែពី
ក្មេងក្នុងបេះដូង♪
♪ថ្ងៃនិងយប់នីមួយៗរាប់ជាថ្ងៃ♪
♪ អ្វីក៏ដោយដែលមកជាគូ
មានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវពាក់ស្បែកជើង♪
♪មោទនភាពតែងតែត្រូវបានទះដោយការពិត♪
♪នៅម្នាក់ឯងមិនពិបាកទេ♪
♪ គ្មានអ្នកណាចង់បានខ្ញុំទេ តែខ្ញុំស្លាប់ទៅស្អាតហើយ♪
អីយ៉ា។
មើលទៅសង្ហាណាស់លោកយូ។
សម្លៀកបំពាក់ធ្វើឱ្យបុរស។
មើលទៅគាត់កំពុងយក
ការភ្នាល់របស់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់គាត់និយាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អ្នក.
អ្នកមើលទៅសមរម្យ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ខ្មាស​បង​ប្រុស​ទី​បួន​ទេ។
តើអ្នកណាជាបងប្រុសទីបួន?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ពួកគេបានស្បថជាបងប្អូន?
បាទ។ អ្នកបាននៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។
សួស្តី
ស្រីស្អាត... នារី។
ខ្ញុំ​គឺ Ximen។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ។
ស្រីស្អាត?
ការសរសើរក្លែងក្លាយ។
តើនាងស្អាតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលស្អាត។
ញញឹម។
ឃើញទេ? ស្នាមភ្លោះពីរ។
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលនាងមាន
ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
បង្ហាញសន្លាក់ត្រគាករបស់អ្នក។
ត្រគាក?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
មានទំនុកចិត្តខ្លះ។
កុំទៅឆ្ងាយដើម្បីឈ្នះ។
ឃើញទេ?
ទឹកមុខស្ងប់ស្ងាត់
ជាមួយនឹងព្យុះដ៏ខ្លាំងនៅខាងក្នុង។
នោះជាចរិតរបស់នាង មិនមែនជាកំហុសទេ។
វាមានន័យថានាងសម្រុះសម្រួលខ្លួនឯងបានល្អ
ហើយកំពុងអភ័យទោស។
លើសពីនេះ នាង​មិន​ដែល​មាន​កំហឹង​ឡើយ​។
នាងជាប្រភេទមិនខ្វល់។
មានអ្វីមួយកើតឡើងហើយនាងភ្លេច។
តើគាត់ជាអតីតប្តីរបស់អ្នកទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
រូបរាងស្អាត,
ប៉ុន្តែការសម្តែងជាមធ្យម។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
អញ្ចឹង។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃនេះ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងផ្សព្វផ្សាយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ឈប់ជ្រៀតជ្រែក។
រំខាន។ អ្នក​នឹង​ចាញ់​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
យករឿងមិនពិតរបស់អ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា
«ខ្ញុំ​បាញ់​សម្លាប់​ខ្លួន»។
នៅទីនោះ។ នោះមិនមែនជាលោកយូ?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់មួយទល់នឹងមួយ។
មិនថាគាត់នៅទីណាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈរស្តាប់គាត់បានទេ។
គាត់ទទួលបាន
ការអាណិតអាសូរបីវិនាទីពីខ្ញុំ។
ជៀ
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្នាមជ្រួញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​វះកាត់​មួយ​មុខ។
កុំ
ពួកគេនឹងប្រមូលទឹកភ្លៀង។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាលោកយូ។
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើដូចគាត់។
តើខ្ញុំមែនទេ?
មើល។
មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានយូរទេ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនចង្អៀតទេឬ?
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែង។
នេះគឺជាការប្រណាំងសត្វកណ្តុរ។
អ្នកកំពុងតស៊ូដើម្បីសិទ្ធិជ្រើសរើសគូ។
សិទ្ធិទៅអ្នក។
មួយ​បាត់។
ត្រូវហើយ យើងមិនបាននិយាយចប់ទេ។
វាក៏មានពាក្យដែលទាក់ទងសម្រាប់នោះ
សិទ្ធិជ្រើសរើសគូជាអាទិភាព។
អ្នកមិនមានចំណេះដឹងបែបនេះទេ។
ម្នាក់​ទៀត​ក៏​ចាកចេញ​ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
ត្រូវហើយ។
Nikon FM2.
អូអ្នកស្គាល់កាមេរ៉ា។
មនុស្ស​មិន​កាន់​លុយ​ទៀត​ទេ។
មិន​អាច​ជឿ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​កាក់។
សូមអរគុណ។
ហេ។ ប្រសិនបើអ្នកបន្តបាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃសិទ្ធិរូបភាព។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺថតរូបព្រឹត្តិការណ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពឯកជនភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាខ្សែភាពយន្ត។ ខ្ញុំមិនអាចលុបពួកវាបានទេ។
ហើយខ្ញុំបានបាញ់រឿងផ្សេងទៀតនៅពេលចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ស្រុង​។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​អភិវឌ្ឍ​ចំណុច​អវិជ្ជមាន
ហើយ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​អ្នក។
ទុក ឬបោះចោល ជាជម្រើសរបស់អ្នក។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
អ្វីក៏ដោយ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនឹងបោះវាចោលទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អភិវឌ្ឍភាពអវិជ្ជមាន
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
យូ យូ។
យូ យូ?
មម
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីតុបតែងផ្ទះ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដែលមានទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែអ្នករចនាប្លែកមែនទេ?
តើខ្ញុំចម្លែកទេ?
រីករាយដែលបានស្គាល់ខ្ញុំ Fei Wenli ។
អ្វី?
(Fei Wenli ។ នាយកដ្ឋានព្រឹត្តិការណ៍)
Fei Wenli ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គងមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រកួត។
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងឈ្នះ។
អបអរសាទរ។
ខ្ញុំចាំថាគំនិតរចនារបស់អ្នក
ស្ថិតនៅលើផ្ទះបាយ។
- ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
មនុស្សនិយាយថាគ្រែធ្វើឱ្យផ្ទះមួយ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ភាពកក់ក្តៅនៃការចម្អិនអាហារធ្វើ។
មម
ឱ្យ​ជាក់​ស្តែង វា​ជា​ការ​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
[*មានក្លិនឈ្ងុយ ក្លិនឈ្ងុយពីការឆា]
អីយ៉ា?
តើអ្នកដឹងអំពីអាហារទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើរាល់ថ្ងៃ
គឺថតរូប និងញ៉ាំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់សាច់
ជាពិសេសសាច់ជ្រូកប្រឡាក់។
សាច់ជ្រូកបំពង?
បាទ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំវាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំឃើញ។
Jia ខ្ញុំរកលោកយូមិនឃើញទេ។
តើមាននរណាម្នាក់យកគាត់ទេ?
មិនអាចទៅរួច។
គាត់មានភាពស៊ាំនឹងការចែចង់។
ប្រហែលជាគាត់រត់ចេញ
ព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ថាចាញ់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើការ
សន្ទនាចំនួនប្រាំពីរជាប់ៗគ្នា។
វាដូចជាខ្ញុំបានប្រមូល
វីរបុរសគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គង
កំពុងតែបង្ហាត់បង្រៀន
ពីភាពអត់ធ្មត់ស្ត្រេសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ។ ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
នរណាម្នាក់គួរឱ្យអស់សំណើច ទាក់ទាញ
និងងាយស្រួលនិយាយជាមួយ
រកមិនឃើញនៅទីនេះទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះមិនសូវចាប់អារម្មណ៍
ជាងលោកយូទេ។
បន្ទាប់មកបន្តស្វែងរកគាត់។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងរកមើលអ្វីដែលសប្បាយ។
នោះមិនមែនជាលោកយូ?
ពួកគេកំពុងជជែកលេងសើច។
នាង​ជា​ស្រី​ស្អាត​ក្មេង
នោះគ្មានន័យទេ។
មើល។
តើ​នោះ​ជា​លេខ​សម្គាល់​បុគ្គលិក
ព្យួរករបស់នាង?
លោក យូ ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ដើម្បីឈ្នះ។
ហម។
អាណិតបែបនេះ។
គាត់ខ្លាចស្រីៗទាំងអស់
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​គាត់​អាច​និយាយ​ជាមួយ​បុគ្គលិក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដុត​ពោះ​ជ្រូក។
បន្ទាប់​មក​បង្វែរ​វា​ទៅ​ភ្លើង​មធ្យម ហើយ​ដាំ​ឱ្យ​ពុះ
​រយៈពេល​ពីរ​នាទី និង​ដប់​ប្រាំ​វិនាទី ។
បាទដើម្បីកម្ចាត់ក្លិនឈាម។
បន្ទាប់មកកាត់វាជាចំណែកៗ
ហើយចៀនវារហូតដល់ពាក់កណ្តាលឆ្អិន។
ពណ៌ត្នោតមាស។
បន្ថែមខ្ញីនិងខ្ទឹមស។
បាទ។ បន្ទាប់​មក​បន្ថែម​ស្ករ​ស​ចូល ហើយ​កូរ​យឺតៗ។
បន្ទាប់ពីបន្ថែមទឹក,
បោះចោលក្នុងផ្កាយ anise និង cinnamon ។
ហេមិនមែន "បោះ" ទេ។
អ្នកត្រូវការក្រាមជាក់លាក់។
ល្អ រំលងទៅមុខដើម្បីលើកគម្រប
ហើយបម្រើវានៅតុ។
រលោងនិងក្រហម។
ក្លិនក្រអូប។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។
មក។ តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
- តោះទៅ។
អីយ៉ា តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
​ដែល​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងមានការសន្ទនាដ៏ល្អមួយ។
ទេ អរគុណ។
ពិតជា?
ស៊ីមេន។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
សូមបន្ត។
តោះទៅ។
Xiaoman ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ និងគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
មិនអើពើពួកគេ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
អ្នកប្រាកដជាមិនធ្លាប់សាកល្បងទេ។
ពិតជា?
គាត់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គាត់ដើរតាមបុគ្គលិក។
គាត់ពិតជាចង់ឈ្នះ។
(យូយូ)
(ខ្ញុំបានឈ្នះ។ )
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​ថា តើ​អ្នក​ណា
​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
- នាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
សាច់ជ្រូកបំពងពិតជាឆ្ងាញ់
មែនទេ? ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកថតរូប
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​បាញ់​ចុងភៅ​នៅ​ទី​នេះ។
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នៅ​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានចាប់យក
ភាពកក់ក្តៅនៃការចម្អិនអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ជាការប្រសើរណាស់, រូបថតរបស់អ្នកគឺសិល្បៈ,
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមានអារម្មណ៍ពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកថតរូបល្អ
គួរធ្វើ។
សូមអរគុណ។
អាក្រក់​គឺ​បិទ​ភ្នែក
​វាយ​បិទ
ហើយហៅវាថា "សិល្បៈ" ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សបែបនោះ។
តើអ្នកបាញ់អ្វីជាធម្មតា?
សម្រស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាញ់ Messi
ត្រូវ​ប៉ះ​កណ្តាល​អាកាស​ទេ
ឬជនភៀសខ្លួនដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ថត​រឿង
​ដែល​ស្អាត។
ប៉ុន្តែ​រូប​ថត​ទាំង​នោះ​មិន​បាន​ប្រាក់​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​តែ​ហ្គីតា
ដូចជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គងមុននេះ។
ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
រក្សានៅវា។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
ថតរូបដែលធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ស្ងប់
នៅពេលដែលពួកគេខឹង
ឬសង្ឃឹមនៅពេលពួកគេធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកថតរូបដែលមានសុទិដ្ឋិនិយមចែកចាយសេចក្តីរីករាយ។
អ្នករចនាចិត្តល្អបង្កើតសុភមង្គល។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
រំខាន។ លោក Bill សូម
រង់ចាំ។
ទាយមើលថាខ្ញុំថតប៉ុន្មានសន្លឹក។
សូម្បីតែឬសេស?
ខ្ញុំគិតថា
សូម្បីតែ។
ខុស។ 35 រូប។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- តើនៅទីនេះទេ?
- បាទ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំមើលពួកគេបានទេ។
ពិតជា? ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​មក​វិញ​។
កុំនិយាយវា។
ពេលក្រោយវាជាវេនរបស់អ្នក។
លើកក្រោយ?
(Espresso)
លោក យូ សុំទោសដែលហៅអ្នកមកវិញ
នៅចុងសប្តាហ៍។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា។
តើអ្នកបានទៅសវនកម្ម ឬអ្វីមួយទេ?
គ្រាន់តែសម្អាតខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងដូចអ៊ូយ៉ាង?
មែនហើយ
Sun បាននិយាយថាកាលវិភាគគឺជាន់គ្នា។
ពួកគេជាដៃខ្លី។
ស្រមៃមើលអ្វីមួយ។
Xiaoxiao បានទៅយកឯកសារ។
នាងនឹងនាំពួកគេមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោក យូ
ឯកសារ។
(ជជែកជាក្រុម Slackers)
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
Xiaoxiao បោះជើងរបស់ខ្ញុំ។
(នារីនោះជាអ្នកណា?)
(មិត្តស្រីរបស់លោកយូ?)
(គឺ​អ្នក​ថត​រូប​នោះ
​មក​ពី​ព្រឹត្តិការណ៍​ផ្គូផ្គង។ )
(តើ​គេ​ណាត់​គ្នា​ឥឡូវ​ទេ?)
តោះថតរូប Selfie ។
ពន្លឺនៅទីនេះមិនល្អ។
ចូរផ្លាស់ទីទៅខាងនេះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតពីមុំនេះ
Xiaoxiao ។
ពិតជាស្អាតមែន។
ពេលនេះម៉ោងធ្វើការហើយ។
- មិនអីទេ។
(មានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។ )
លោក យូ
តើ​នារី​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ទើប​ឥឡូវ?
ក្មេងស្រី?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកសម្អាតស្អាត។
នាងនៅក្មេង ហើយស្រស់ស្អាត។
នាងបានទម្លាក់គាត់ចោល។
ពិតជា?
តើនាងជានរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់? នាងស្រស់ស្អាត។
មើលគាត់។
គាត់កំពុងព្យាយាមលាក់វា។
ខ្មាស់គេមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមានសង្សារមែនទេ?
មាន​គេ​សួរ​ឯង​ពិត​មែន​លោក យូ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំចូលចិត្តថតអ្វី
ដែលស្អាត។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Fei Wenli ។
- វូ។
-បាទ?
យកផ្ទាំងរូបភាពនោះចុះ
ហើយបោះវាចោល។
ហេតុអ្វី?
ម្នាក់នោះមិនមែនជា Yu Yu ពិតប្រាកដនោះទេ។
តើអ្នកត្រូវការចំបើងទេ?
ទេ
តើអ្នកមានកាតសមាជិកទេ?
ដោយវិធីនេះ,
មួយនេះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
យើងអាចធ្វើការភ្នាល់បាន។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់
​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​អត់?
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍។
អ្នកប្រាកដជាចាញ់។
តើ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ជា​នរណា​ពេល​នេះ?
តើនាងជានរណា?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកសម្អាតស្អាត។
អូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Dao?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
កាំបិត។
លោក យូ
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី Dao?
គាត់និយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
អ៊ុំ... លោកយូ។
នារី​ម្នាក់​ដែល​មក​ពី​កម្មវិធី​ផ្គូផ្គង...
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Fei Wenli ។
ត្រូវហើយ។
តើមានរឿងអីជាមួយនាង?
តើអ្នកទាំងពីរបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាហើយឬនៅ?
យើងមាន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អាហារគឺល្អ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើរឿងរវាងអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
យើងញ៉ាំ ដើរលេង
បានយកឡានមួយ,
ហើយបានថតរូបខ្លះ។
អីយ៉ា រ៉ូមែនទិកណាស់។
រ៉ូមែនទិកអី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​លេខ​នាង​ដែរ។
ដូច្នេះ "មិនអាក្រក់"
មានន័យថា "មិនអីទេ" ។
កុហក។
ចាំ...
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
លោក យូ
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិក។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានរបស់អ្នក។
យើងជជែកគ្នាពីរម៉ោង
ហើយខ្ញុំមិនបានបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ទេ។
យើងបាននិយាយគ្នាពីរម៉ោង?
បាទ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា?
(មន្ទីរពិសោធន៍ Podfelin)
ពិនិត្យ និងមើលថាតើវាច្បាស់ដែរឬទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើនោះជាអ្វី?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
សួស្តីអ្នកជិតខាង។
យើងបានជួបគ្នានៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំគឺ Fei Wenli ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaoman ។
នេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូប។
បើចង់ថតរូប
ឆាតមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្អក?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
អ្នកនិយាយ។
ថ្ងៃស្អែកជាចុងសប្តាហ៍។
សូមអញ្ជើញមកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនស្កេន Flextight X5 ។
សារធាតុគីមីទាំងអស់គឺប្រើតែម្តងគត់
រួមទាំង E6 ។
ចាប់អារម្មណ៍?
ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ការរំពឹងទុកនៃខ្សែភាពយន្ត
គឺជាអ្វីដែលឌីជីថលមិនអាចប្រៀបធៀបបាន។
នៅទីនេះ។ បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ហើយខ្ញុំបិទ។
ជួបគ្នានៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
មកដល់។
សូមស្វាគមន៍។
ដំណឹង​ធំ!
លោកយូកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
អ្វី?
ក្មេងស្រីនោះមកពីព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គង។
ហ្វៃ វេនលី។
អូ។
ដឹង​អី​ទេ?
របៀបដែលពួកគេបានមើលគ្នាទៅវិញទៅមក
គឺជាគីមីសាស្ត្រសុទ្ធ។
អូពិតជាមែនទេ?
"អូ"?
នេះគឺជាព័ត៌មានដ៏ធំ។ ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
(មន្ទីរពិសោធន៍ Podfelin, Fei Wenli)
មើល។
វាជារបស់នាងមែនទេ?
(អ្នកថតរូប មន្ទីរពិសោធន៍ Podfelin)
នាងមើលទៅឆើតឆាយ។
នាងចាស់ជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងពិតជាសិល្បៈណាស់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាផ្លូវងងឹត
ពោរពេញដោយបន្លា។
សូមជូនពរឱ្យពួកគេសំណាងល្អ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្អែក​គេ​មិន​រៀប​ការ​ទេ។
ពិត។
តើ​លោក​តូច​ចិត្ត
​ដែល​លោក យូ ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ណាត់​គ្នា​រួច​ហើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​លីវ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់។
ចុះថ្ងៃស្អែកយើងទៅទិញអីវ៉ាន់?
ខ្ញុំត្រូវការច្រកចេញ។
ប្រាកដ។ រសៀល។
ខ្ញុំមានការពិគ្រោះយោបល់នៅពេលព្រឹក។
លោកយូកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ជិល​ណាស់​ឥឡូវ
​ទៅ​ជួប​ពេទ្យ​តាម​វីដេអូ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់
មើល។
ជ្រើសរើសមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមួយណាដំណើរការ?
អ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់ការនេះ?
បើមិនចង់ជួយ
មិនអីទេ។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
បុរសឬស្ត្រី?
ស្ត្រី។
Fei Wenli?
ខាងស្ដាំផ្នែកខាងលើ សម្លៀកបំពាក់ដំបូង។
មួយនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ថតរូបអ្នក។
- លុបវា។
ភាពយន្តមិនអាចលុបបានទេ។
តើអ្នកមិនទៅណាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​តែ​ពីរ​គ្រាប់។
ម៉េចមិនបាញ់អ្នកផ្សេង?
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកមើលទៅល្អបំផុតនៅក្នុងរូបថត។
កុំផ្លាស់ទី។ មិនមានចលនាធំទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយនេះគឺល្អណាស់។
មើលខាងក្រៅ។ ល្អ
ការបាញ់ប្រហារពីរបីទៀត។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
មុខធំគឺងាយស្រួលផ្តោតលើ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? និយាយម្តងទៀត។
(មន្ទីរពិសោធន៍ Podfelin)
(Podfelin)
យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោក យូ
គ្រាន់តែសម្រាក និងរៀបចំខ្លួនតាមបែបធម្មជាតិ
ព្យាយាមដាក់ជើងមួយចុះ។
លោក យូ
វា​មិន​ល្អ​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនថតនៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
នោះជាបញ្ហា។
អ្នកបានទិញកញ្ចប់រូបភាពបញ្ឈរ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់ចាប់យក
ការពិតបំផុត ធម្មជាតិ។
និងកំណែដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំយល់ព្រម។
អស្ចារ្យ។ វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
(Podfelin)
តើស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា
ស្ទូឌីយោរូបថតធម្មតា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាមន្ទីរពិសោធន៍ភាពយន្តទេ។
មួយសន្ទុះ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្ទូឌីយោរូបថតមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កន្លែងនេះ។
គឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អូ ត្រូវហើយ។ តើអ្នកអាចអភិវឌ្ឍរមៀលនេះបានទេ?
នេះគឺ
Seagull 4A ។
មួយ​នៃ​ការ​វិល​បុរាណ​ចិន​ពីរ​។
ម្នាក់ទៀតឈ្មោះ Phoenix ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ប៉ុន្តែរមៀលនេះពិតជាចាស់ណាស់។
សង្ឃឹមថាវានឹងអភិវឌ្ឍ។
វា​ជា ៤០០ វិល ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាញ់​វា​បាន ១០០។
ដូច្នេះអភិវឌ្ឍវានៅ 800 ។
វិជ្ជាជីវៈ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បាញ់ល្អណាស់។
មិនអាក្រក់ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
ចងចាំ។
នេះគឺជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។
នេះគឺជាការលាង។
នេះគឺជាអ្នកជួសជុល។
តើនាងជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
បាទ។
បាញ់ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
សូម។ សូម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Xiaoxiao?
ស្អែកថ្ងៃច័ន្ទ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាថ្នា
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម។
ឈប់សុបិន្ត។
លុះត្រាតែផែនដីផ្ទុះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ថា Fei Wenli គឺចម្លែកបន្តិច។
ពេល​ឃើញ​លោក យូ.
យើងមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងឃើញគាត់,
នាងកាន់តែចូលទៅក្នុងគាត់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ប្រហែលជានាងមើលឃើញ
លោកយូជាអតិថិជនសក្តានុពល។
ពេលជួបអតិថិជន
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយដោយស្មោះ។
ស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយ?
ស្តាប់ទៅដូចជារមួល។
នោះជារឿងធម្មតា។
យ៉ាងណាមិញនាងកំពុងព្យាយាម
រកអតិថិជន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើនាងពិតជាបានកំណត់ចំណាំត្រឹមត្រូវ
លោក យូ ច្បាស់ជាចំណាយលុយ។
បាទ។
អ្វី?
លោក យូ និយាយ​ថា ស្អែក​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
ថ្ងៃស្អែកធ្វើការជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាលុបចោលភ្លាមៗ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការ?
អ្នកមិននៅក្រោមគាត់ទេ។
មើល។ អ្នកស្រី Lin ទើបតែបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
លោក យូ បានប្រាប់នាងកុំឱ្យទៅ
ស្ទូឌីយ៉ូនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
តើលោកយូកំពុងធ្វើនៅស្ទូឌីយ៉ូថ្ងៃស្អែកទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់នឹងជួប Fei Wenli
នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ដូច្នេះប្រហែលជា
ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បុរសតែងតែនាំស្ត្រីទៅវាលស្មៅរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពជោគជ័យរបស់ពួកគេ។
នោះជារឿងធម្មតារបស់បុរស។
គាត់ប្រហែលជាជួបនាង
នៅទីនោះថ្ងៃស្អែក
ហើយមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅជុំវិញ
ដូចដែលវានឹងឆ្គង,
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈប់​សម្រាក។
តើពេលនេះគាត់ពិតជាមានស្នេហាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ថាតើគាត់ជាឬអត់
យើងនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចក្រោកពីព្រលឹមបានទេ?
សូម្បីតែអាហារក៏មិនអាចបិទអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញដែរ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាក។
អ្នកទៅរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់ណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់មានមិត្តប្រុស។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំមួយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ល្អណាស់មែនទេ? ញ៉ាំច្រើនទៀត។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
ល្អ
ល្អណាស់។
បាទ។ ល្អ
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។ បង្វិល។
ការថតរូបគឺហត់នឿយ។
អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
ធ្លាប់​សួរ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ម៉ូដែល​ដឹង​អត់?
ខ្ញុំបានបង្វែរពួកគេចុះ។
ការបាញ់ប្រហារជិត។
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលពន្លឺ។
លោក យូ
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំច្រណែន។
ប្រសិនបើអ្នករចនា
ដែលមិនអាចជួសជុលកន្លែងធ្វើការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
តើ​អតិថិជន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចំណុចយុត្តិធម៌។ សម្លៀកបំពាក់ធ្វើឱ្យបុរស។
ផ្ទះផងដែរ។
- ការថតជិត។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Shen Wu ។
ឈ្មោះហៅក្រៅ Wu ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Fei Wenli ។
គ្មានឈ្មោះហៅក្រៅទេ។
តើអ្នកជា Fei Wenli មែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះលោកយូ
ពីព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គង
ហើយបានជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីរាប់ពាន់នាក់
ពីការប្រមាថដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកក្នុងនាមពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
- វូ។
-បាទ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​ថា​មិន​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
បន្ត។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
សូមបន្ត។
- មិនអើពើនឹងគាត់។
- មិនអីទេ។
តែទឹកដោះគោ។
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
តើអ្នកមិនរស់នៅជាមួយ Wu ទេ?
គាត់អាចនាំយកវាបាន។
យើងជាគូស្នេហ៍។
យើងទាំងពីរនាក់អាចចែកចាយបាន។
មានអ្វីផ្អែម?
ទេ អរគុណ។
គ្រាន់តែដាក់វាចុះហើយចាកចេញ។
វូ
បាទ?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
Xiaoxiao
ជួយខ្ញុំ។
កុំរំខានលោកយូ។
- តោះផ្លាស់ប្តូរមុំ។
- មិនអីទេ។
- មិនអើពើពួកគេ។
មក។
តោះថតរូបស្អាតៗពីរបីសន្លឹក។
អីយ៉ា
អ្នកស្រី លីន។
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
- អ្នកនៅទីនេះអ្នកនាងលីន។
លោក យូ
ភ្នែកទាំងនោះរបស់អ្នក។
នឹកមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
សួស្តី
ជំរាបសួរ។ អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគឺ Fei Wenli ។
អ្នកពិតជាស្គាល់ Vivien Leigh ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីនសា
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកផងដែរ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
រំភើប។
កុំកុហក។
អតិថិជនចូលចិត្តការរចនារបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ពួក​គេ​បាន​បន្ថែម​កន្លះ​លាន​ទៀត
​ទៅ​ក្នុង​ថវិកា
សម្រាប់ការរចនាកាន់តែប្រសើរ។
អ៊ីចឹង​គណៈកម្មការ​ខ្ញុំ​ក៏​ឡើង​ដែរ?
តាមការរំពឹងទុករបស់កញ្ញា លីន។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែលោក យូ នឹងត្រូវធ្វើការរចនាឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វា​ឡើង​វិញ​ទេ។
កញ្ញា ហ្វី
រហ័ស។ ចាប់​អារម្មណ៍
​លោក យូ រឹងរូស ​នេះ ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់រូបថតនេះនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកត្រូវបញ្ជូនយើងទាំងអស់គ្នាទេ?
មែនទេ? តើវាចាំបាច់ទេ?
បាទ។ តើចាំបាច់ទេលោក យូ?
វាគ្រាន់តែជាការថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។ លោក យូ យើងមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
តោះថតរូបជាក្រុម។
កញ្ញា Fei យកមួយមកអោយពួកយើង។
អត់មានទេ!
មក។
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បី, ពីរ, មួយ។
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =